Энканто (2021) смотреть онлайн
Удивительная семья Мадригалов живет в спрятанном в горах Колумбии волшебном доме, расположенном в чудесном и очаровательном уголке под названием Энканто. 
Каждого ребёнка в семье Мадригалов магия этого места благословила уникальным даром - от суперсилы до способности исцелять.
Увы, магия обошла стороной одну лишь юную Мирабель. 

Обнаружив, что магия Энканто находится в опасности, Мирабель решает, что именно она может быть последней надеждой на спасение своей особенной семьи. 